可行性分析：高层管理：谭金玉：我们的计算器可以进行所有计算符号的运算，可以联网。
                                                1.软件名称是“计算器程序”。该软件需求说明书主要是为设计“计算器程序”而编写的需求分析，主要给出该软件需要完成的功能，以及相关的异常处理、用户接口等概要信息，方便软件的正确实现和管理。
                                                2.该软件将完成一般的计算操作：加减乘除四则运算、开方、求倒数、百分数，以及数据的存储操作。
                                                3.对于更高级的科学运算，如sin、cos等暂不实现。

                测试主管：杨阳：形状比较小，价格便宜，算得的结果会有声音。
                                          1.直观形象的操作界面：准确的文字提示、不可操作的界面元素置“灰”。
                                          2.数值内容不可以输入字符串，无意义的数值不能输入。
                                          3.因权限控制或条件不满足时，相关命令按钮自动置“灰”。
                                          4.数据内容变化后要及时准确地反映在显示界面上。
                                          5.因条件不满足而不能进一步操作或取得结果时要有提示。

            项目经理：赵苓晖：可以在上面进行程序的运行，还可以作为地图用。
                                         1.该软件功能独特，性能优良。
                                         2.界面采用GUI界面，用户通过鼠标点击按键输入。
                                         3.本软件的用户需要受过初等教育，了解四则运算等基本数值计算。

            产品经理：李雯：外观华丽，符合现代人的需求，存储量大，不用担心内存不够。
                                     1.该软件主要是为了练习软件编写和软件测试而编写的，主要是参考Windows操作系统自带的计算器程序而设计，并没有应用的目标群体。
                                     2.本软件是一个独立的软件，全部内容自含。
                                     3.软件完成小型计算器的大部分数值计算功能，主要是数据的四则运算、开方、倒数等。具体可参看市场上的小型计算器。

            研发主管：马钰[：我们的运行代码很简单，在任何编程软件上都可以运行。
                                        1.支持两个数的加减乘除运算。如Num1 opt Num2(其中opt为加减乘除运算中的一种)。
                                        2.支持求倒数(1/x)、开方运算。
                                        3.支持连续运算。如Num1 opt1 Num2 opt2 Num3…其中(opt1、opt2…为加减乘除运算中的一种)。运算优先级按照操作符的输入顺序，即先计算Num1 opt1 Num2，然后将结果与Num3做opt2运算。计算与opt1和opt2运输符自身的优先级无关。
                                        4.输入的数字可以是整数、纯小数、有整数部分的小数(可以有正负号)。
                                        5.百分号运算(%)。即Num1 opt Num2 %的结果为：(Num1) opt (Num2*Num1/100)。opt为加减乘除运算之一。
                                        6.输入数字时，可以按退格键(Backspace)删除一位(one digit)数字，按(CE)清除当前输入数字，按(C)清除所有输入数字以便开始新一轮的计算。
                                        7.具有数据存储功能。MC清空内存，MR从内存中读取数值，MS将当前数值存储到内存，M+将当前数值与内存中的数值相加并存储。

